existem três ladrões de alegria do nosso
dia a dia três que você não pode brincar
três deles o primeiro acabei de falar
que é a ansiedade ansiedade é uma
sensação desconfortante de medo de
apreensão ligado a alguma coisa que
ainda não aconteceu
a ansiedade faz com que você veja só o
que vai dar errado e nunca o que vai dar
certo
a ansiedade produz um impacto físico e
químico no cérebro humano produz doenças
e evidente que a ansiedade trava até o
potencial o segundo é o estresse entre
tantos motivos eu dou dois aqui para o
estresse uma carga excessiva de trabalho
e algo que te faz com que você sinta uma
pressão emocional além do normal por
alguma coisa tem outros outras questões
que leva ao estresse mas essas duas
excesso trabalho cobrança e pressão
emocional sobre você por alguma coisa
rouba tua alegria rouba a tua paz com
uma ansiedade e outra é o medo né o medo
também é um instrumento poderoso para
roubar de você a alegria do dia alegria
da vida e qual é a receita que o senhor
me dá para o dia para que o estresse
para que a ansiedade para que o medo não
me domina para que eu Viva cada dia não
fique preocupado pelo dia de amanhã
então toma aqui a receita Salmo 118
Versículo 24 Este é o dia que fez o
senhor
reconsidemos E alegremo-nos nele você já
deu um sorriso já deu graças a Deus deu
um glória a Deus pelo dia de hoje então
se alegra Rapaz tu tá vivo hoje tu tá
vivo